!!!!!!!!!!!!!!!!!不要在12:00-14:00和18:00-1:00这两个时间段使用，慢的一批还报错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!退出后台打开过影片的软件，比如迅雷影音、everthing、emby等等!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!不要一次整理太多影片，200部最多!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
没人的电报群：https://t.me/joinchat/PaHhgBaleu_qEgFy_NJlIA

注意事项：
                1、建议凌晨或工作时间，挂机使用，避开网络高峰期，夜晚高峰期慢还报错。
                2、不要频繁使用，对论坛服务器造成巨大压力，害人害己。
                3、务必关闭其他占用网络的程序，如迅雷，网页直播等。
  
失败原因：
                1、操作失败的视频文件，“【记得清理它】失败记录.txt”会记录失败类型及影片位置；
                2、失败原因一般是  (1)网络不稳定，论坛连不上 (2)命名不规范，识别不了车牌 (3)影片年代久远。
                3、修改文件名、文件夹名失败，可能是视频或者其他内部文件被打开了，请退出关闭后台的“迅雷影音”之类的打开它的软件。

                     
V1.0     190504  初步完成本程序

V1.1     190508  添加：为emby识别图片的fanart.jpg和poster.jpg的功能，不同于之前的识别为“AV标题.jpg”。
	          完善：重命名视频的功能，之前会强制把“.mp4.bt.xtld”“.mp4字幕.ass”之类的文件，
                                  也重命名为mp4，现在会跳过这些文件。

V1.2     190512  添加：从arzon获取日文简介功能；

V1.3     190517  添加：暂时放弃了简介，改为javlib上的高分影评(热门影片会有)。
                                    可以改文件夹名――“【女优名】车牌”。
                          完善：现在的nfo可以基本填满emby上的影片信息。

V1.4     190520  添加：现在可以选择文件夹，如果javlibrary网址过时，可以修改javlibrary的新网址。
                                    可以自定义视频和文件夹的命名格式。
                          完善：修复一些老片找不到演员信息等其他信息就闪退的bug，以“未知”命名。

V1.5     190603  添加：加入了鸡肋的功能――获取女优头像，不建议使用，emby显示不了本地预置的图片。 
                          完善：可以选择是否要改文件名和文件夹名。
                                    VR作品车牌有6个字母，现在可以匹配VR作品。
                                    优化了报错显示。
                          删除：双线程收集nfo和图片

V1.6     190707  添加：添加了整理素人的功能，比如mium、luxu等等，需要翻墙；
                          完善：现在可以选择是否需要保存有关封面的那三张图；
                                    可以匹配不带横杠-的番号了。

V1.7     190716  完善：在jav321上查找素人更加高效；可以匹配更多的素人系列了。
                                    nfo中写入的fanart和poster的位置之前是旧文件夹的位置，现在是修改文件夹名后的位置；
                                    优化了重命名的格式，更加简单。

V1.8      190724  添加：迫于javlibrary的反爬虫http error 503问题，加了比较麻烦的输入Cookie和User-Agent的功能
                           完善：给源码加了大量注释

V1.9      190728  添加：中途终止程序、或者崩溃，会留下一个txt记录崩溃时在操作哪部影片。
                                     在exe页面修改cookie。
                                     收集简介，使用百度翻译API翻译为中文。
                           完善：连续两次连不上论坛或者cookie的错误将会终止程序。

V1.9.1   190821  完善：加快了下载图片速度，代价是夜晚高峰期更容易出错连不上论坛。
                                     因为javlibrary网站放宽限制，现在暂时不需要cookie。
                                     不再下载车牌+标题.jpg，只下载fanart.jpg和poster.jpg。
                                     视频、nfo、jpg总共3个文件会被重命名为同一格式。
                                     标题里有windows不允许的命名字符，把它们替换掉，重新命名。
                                     nfo不再记录fanart和poster的位置，不起作用。
                                     优化报错显示，报错的网址告诉用户。
                           删除：记录崩溃的影片、收集女优头像

V1.9.2   190826  添加：nfo下载也可以“是否”；
                           完善：从arzon上获取影片简介，不再需要手动获取cookie；
                                     优化nfo，结尾movie加了一个/。

V1.9.3   190923  添加：可以选择跳过已存在nfo的文件夹。
                                     同一文件下的第二个同车牌视频，它的命名+加上个“B”(但第一个视频不会加上“A”)；
                           完善：从理论上永远不会再发生exe的闪退；
                                     进入“下载图片”和“收集中文简介”的这两个容易卡住的过程时，会告知用户；
                                     规定“成人验证”及“下载图片”的时间，超时跳出，理论上不会再发生卡住。 

V1.9.4   191012  添加：现在整理完成后，按“回车”继续选择文件夹进行整理；
                                   《使用说明.doc》加了“功能一览”、随时随地访问emby等少量内容。
                           完善：去除简介中的“&”，防止nfo无法正常被emby读取；
                                     百度翻译API在使用高峰期频繁拉跨，一旦拉跨继续请求它；
                                     视频B因为前一个视频(A)的“重命名文件夹”操作而丢失路径，导致程序终止，现在去新路径找它；
                                     针对javlibrary近期多出来的形如avop-00127bod的jav资料，跳过它，选择正确的avop-127；
                                     优化报错显示，搜索车牌出错时告知用户在哪个网址出错。

V1.9.5   191018  添加：增加无码功能，信息来源于javbus；
                                     javbus上影片的“特点”繁体转为简体，如“S女”转化为“S级女优”；
                                     高峰期javlibrary下不动图片，会再去javbus上下载图片。
                           完善：下载图片失败后，下面的修改文件夹名不会进行。
                                     优化nfo，删除无用的“发行商”，工作室studio改为“制作商”；

                           弃案：打算完全转战javbus，因为javlibrary一到晚上就慢的出奇，图片根本下不动；
                                     但影评、评分、简体的影片信息，实在无法放弃javlibrary；
                                     如S1，bus是“エスワンナンバ`ワンスタイル”，library是“S1 NO.1 STYLE”。

V1.9.6    191110  添加：对rmvb等非三个字母的后缀文件类型的支持；
                                      不同车牌的影片在一起，会为他们建立各自单独的文件夹。
                                      最终目标：一个文件夹下一个车牌，同一车牌多部影片在一起；
                            完善：第二次选择文件夹，实际是个空路径，修复该问题；
                                      更好地区分CD1、CD2、CD3等等，他们会被放进同一个文件夹中；
                                      优化判断是否已存在nfo的逻辑，正确跳过那些已整理过nfo的文件夹；
                                      javbus上查找无码有多个结果，将本地文件名和搜索结果一一比对，选择正确的结果；
                                      重命名文件夹和文件的末尾可能有空格，去除空格。

V1.9.7    191122  添加：对无码影片的封面，可以使用百度人体检测，确认人脸位置截取poster；
                                      无码影片搜索到多个结果再确认的过程，以警告的形式记录在exe结束和txt中；
                                      文件名有-C，影片特征中加一个“中文字幕”；
                                      收集女优头像功能再次上线，为kodi建立“.actors”，另有单独的脚本为emby收集头像。
                                      是否收集简介，是否汉化简介，两个选项分开；
                            完善：封面图不再拘泥于800*536，解决部分封面裁剪出黑边的问题；
                                      不收集nfo时，不再去查找简介；

V1.9.7+  191203  添加：可选择“简体繁体”，影片的标签，翻译简介会对应简体繁体；
                                      nfo中加了“tag”，和之前的“genre”相同；
                                      素人也可以日译中，翻译较长的标题作影片简介
                                      可以选择“群辉”模式，把fanart和poster命名为“XX.jpg、XX.png、Backddrop.jpg”.
                            完善：查找简介时，正确匹配arzon返回的两三个结果，以前会成双倍匹配多余结果；
                                      为kodi整理头像时，如果不存在女优头像文件夹，会事先告知；
                                      去除影片信息中的“＜”“＞”符号，防止nfo无法被正常识别；
                                      去除javbus上无意义的影片特征：高清，1080p，60fps等；
                                      部分javbus的影片标题占了html两行，现在能匹配到这样的影片信息。
                                      javbus上只有繁体，在上一次繁转简的基础上，再把所有日语特征翻译为简中；
                                      如：'ブルマ': '运动短裤'，但繁体仍保持javbus上的写法；
                                      优化记录错误txt，统一“    >”替代“>>”，不再乱糟糟的。
                                      “缺失的女优头像.ini”重命名为“【缺失的女优头像统计For Kodi】.ini”；
                            未完成：把影片信息中的“chi○po”“op○pai”替换为对应事物，
                                         慢慢发现还有大量这样的看不懂的字符，最终放弃改动。
                                      








